# Командный лабораторный проект #

## Постановка задачи ##

- Реализовать:  
  - Две структуры для хранения предложений (text) и слов (sentence).  
  - Функцию ввода (и контроля ввода) текста, возвращающая строку с введенным текстом.
  - Функцию разделения текста на предложения по разделителям (точкам).  
  - Функцию разделения предложения на слова по разделителям (пробелам и пр.).  
  - Перегрузку операторов вывода в поток (`<<`) для структур (для печати).  
- Поместить все структуры и функции в отдельную общую библиотеку.  
- Выполнить с помощью данной библиотеки индивидуальное задание.  

Более подробно читайте в [вики-статье][wiki-post].

[wiki-post]: <https://github.com/MATNR/HomeWork/wiki/Постановка-задачи>

## Основные соглашения ##

> TODO: Соглашение о именовании структур, функций и основных переменных  
> TODO: Соглашение о формате входных и выходных данных функций   

## Архитектура репозитория ##

#### Список и описание основных веток #####
`master` - основная ветка, защищена от записи  
`readme-work` - ветка для работы над Readme.md  

#### Небольшой перечень фактов ####
1. Мастер-ветка (`master`) защищена от прямой записи и принудительных коммитов. Для внесения изменений создаем отдельные ветки и запрашиваем pull-request в мастер.  
2. Директория `Personal/` игнорируется системой контроля версий и предназначена для файлов проекта, необходимых вам для выполнения индивидуального задания.  
3. Все новые коммиты обсуждаются, после тестирования внесенных изменений делается pull-request в мастер-ветку, который одобряется (или не одобряется) администратором репозитория.  
4. Конфликты, возможно возникающие при слиянии веток, решаются ВСЕМИ членами команды, участвующими в разработке сливаемых веток, а также при присутствии ответственного за данное подразделение.  


## Команда разработки ##

- Михаил Кучеренко (SnipGhost)
- Артём Сахаров
- Тагир Ханмурзин
- Никита Москальцов
- Роман Мирзоян

МГТУ им Н.Э.Баумана.  
Группа ИУ5-14, бригада №2, 2016 год.
